Este programa verifica requisitos para a entrada em um evento.
Requisitos para entrar:
- Ser maior de 18 anos.
- Se menor de 18 anos, estar acompanhado de um responsável.
- Ter um ingresso.

O programa verifica cada um desses requisitos individualmente e executa conforme 
o requisito necessário for atingido. 

Se você for maior de 18 anos e tiver um ingresso, a entrada é liberada sem problemas e o programa é encerrado.

No caso de ser maior de 18 anos e não tiver um ingresso, o programa é encerrado.

Se você for menor de 18 anos e não estiver com um responsável, o programa é encerrado.

No caso de ser menor de 18 anos, estar acompanhado de um responsável, mas não ter um ingresso. o programa é encerrado.

Mas se você for menor de 18 anos, estiver acompanhado de um responsável e ter o ingresso, a entrada é liberada sem problemas e o programa é encerrado.